### 〓 快速上手 〓
1. 首次运行前，请先安装 python3 并运行"prepare.bat"。
    - 下载网址：https://www.python.org/downloads/release/python-31011/
    - 建议使用 3.10.11 版本，否则安装依赖库时可能会产生异常。
2. 修改配置文件".\Game_Automation\config\main.json".
    - [emulator_path] 安卓模拟器的文件路径。
    - [game_list] 需要执行的游戏列表。
3. 运行"start.bat"。
    - 如果需要管理员权限才能启动模拟器，请在弹窗出现后手动点击 "是 "。

### 〓 命令行参数 〓
- h/help
    - 查看命令行提示。
- debug/debug
    - 打开调试模式，不会启动模拟器。
- g/game
    - 游戏名称，可指定多个。
    - 例如：-g fate_grand_order_cn princess_connect_re_dive_cn
- s/speed
    - 等待速度，默认速度为 1x。数字越大，速度越慢且稳定性越高。
    - 例如：-s 3
- t/task
    - 游戏中的任务，可指定多个，任务列表请查看〓 任务 〓。
    - 例：-t daily_quest complete
- st/special_task
    - 游戏中的特殊任务，可指定多个，任务列表请查看〓 特殊任务 〓。
    - 例如：-st recruit

### 〓 任务 〓
- 游戏名称
    - [ ] *任务名称*/*任务中文翻译*，*任务说明*
- 所有游戏
    - [x] start/启动游戏
    - [x] login/登录，领取登录奖励并进入主界面
    - [x] finish/结束游戏，保存日志
- 明日方舟_国服
    - [x] source_center/资源中心，收获点数
    - [x] infrastructure/基建，收获材料并重新部署干员
    - [x] event_quest/活动关卡，挑战最后一次执行的任务
    - [x] daily_quest/每日关卡，挑战金币/经验任务
    - [x] recruit_center/招募中心，招募干员并重新发布招募令
    - [x] complete/完成，领取每日任务奖励
- 命运_冠位指定_国服
    - [x] daily_quest/每日关卡，金币关卡
- 崩坏3_国服
    - [x] energy/体力，领取每日体力
    - [x] home/家园，家园派遣和材料扫荡
    - [x] fleet/舰队，申请和提交资源
    - [x] quest/关卡，每日资源关卡
    - [ ] shopping/商店，用金币购买碎片
    - [x] complete/完成，领取每日任务奖励
- 公主连结_Re:Dive_国服
    - [x] explore/探索
    - [x] shopping/商店，购买经验药水
    - [x] guild/公会，点赞成员
    - [x] home/家园，收获能量
    - [x] gashapon/扭蛋
    - [x] dungeons/地下城，挑战最难或倒数第二关
    - [x] arena/竞技场，收取竞技场币并挑战上位玩家
    - [x] princess_arena/公主竞技场，收取竞技场币并挑战上位玩家
    - [x] quest/活动关卡，挑战高难BOSS并扫荡Hard关卡
    - [x] complete/完成，领取每日任务奖励

### 〓 特殊任务 〓
- 明日方舟_国服
    - [x] recruit/招募，使用招募券反复招募。

### 〓 小贴士 〓
- 所有游戏
    - 关于[登录]，部分特殊登录界面已经进行了适配，如果工具仍然出现报错，请按照以下步骤重试：
        1. 手动登录至游戏主界面。
        2. 关闭游戏和模拟器。
        3. 重新运行工具。

- 公主连结_Re:Dive_国服
    - 关于[地下城]，可以修改配置文件中的"level_button"来实现挑战倒数第二关。
    - 关于[活动关卡]，已自动检测是否存在活动对话。
    - 关于[活动关卡]，默认检测角色为伊莉亚（圣诞），您可以修改素材图片为自己的角色。

- 明日方舟_国服
    - <*关键*>首次启动时，请确保 Arknigths 设置选项。
        - [关闭]提示 - 部署提示
        - [关闭]提示 - 基础设施退出提示
        - [关闭]提示 - 生产收获提示
        - [开启]提示 - 生产自动补给
    - 关于[基建]，只确保干员轮换，不计算干员排班最优解。
    - 关于[每日关卡]，只在[活动关卡]失败后执行，并优先挑战金币关卡。
    - 关于[招募中心]，根据PRTS干员信息计算招募最优解，若当前存在[高级资深干员]词条，工具会跳过此次招募。

- 崩坏3_国服
    - <*关键*> 首次启动时，请确保每日材料界面的资源已下载。
    - 关于[舰队]，请确保您已加入舰队。
    - 关于[舰队]，请确保有足够的资源可供提交。

- 命运_冠位指定_国服
    - 关于[每日关卡]，请确保您有一位好友的Caster装备了蒙娜丽莎Lily的金币礼装。

### 〓 预计更新 〓
1. 公主连结_Re:Dive_国服(2023.10)
    - 新区域扫荡；
    - 商店购买装备；
2. 崩坏3_国服(2023.10)
    - 商店金币购买碎片。
3. <*新增*> 用户界面(2023.10)
    - 用户操作界面。

### 〓 最新版本 2.7 〓
1. [明日方舟_国服] 修正基建中撤退干员时存在小概率失败的bug。
2. [明日方舟_国服] 修复关卡结算界面点击速度过快的问题。
3. [命运_冠位指定_国服] 修复关卡选择助战时点击过快的bug。
4. [崩坏3_国服] 修复家园派遣界面点击过快的bug。
5. [崩坏3_国服] 修复舰队提交界面点击过快的bug。
6. [公主连结_Re:Dive_国服] 修复进入公会界面时存在逻辑异常的bug。
7. 优化README.md，新增历史更新记录文件。